1. Вхід у систему BAF
Відкрийте систему BAF у браузері або клієнтській програмі.
Введіть логін та пароль корпоративного облікового запису.
Після авторизації відкриється головне меню системи.

2. Робота в BAF
У головному меню виберіть потрібний розділ або модуль.
Для пошуку інформації використовуйте панель пошуку або фільтри.
Щоб створити новий запис або заявку:
- натисніть “Створити / Create / New”;
- заповніть обов’язкові поля;
- збережіть зміни кнопкою “Save / Зберегти”.
Для перегляду або редагування відкрийте потрібний запис зі списку.

3. Перехід у модуль Q-Finance
У головному меню BAF відкрийте розділ Finance або Q-Finance.
Виберіть потрібну функцію:
- перегляд фінансових операцій;
- створення фінансових документів;
- перевірка платежів або балансу.

